<link href="style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
href是路径 rel规定了当前文档与被连接文档之间的关系 type规定被连接文档的mime类型

内联式>嵌入式>外部式。就近原则

.类选择名称{css样式代码}
元素加上 class属性 

ID选择器
#ID选择器{css样式代码}
元素加上 id属性


.foot > li 子选择器，表示class为foot的元素的子元素
包含（后代）选择器
.first span{color:red;} 表示class为first的后代中的所有span

>作用于该元素的第一代后代， 空格作用于元素的所有后代，就是有递归的意思

伪类选择器
a:hover{} 表示鼠标悬停，只是元素的一种状态

某些css样式是可以继承的，例如颜色，但是例如边框是不可继承的。

如果一个标签，同时被几个选择器选中，那么他应该应用那个选择器呢？选择器的种类是具有权重的。例如：
标签是1,类选择器是10，id选择器最高为100,继承的权重是0.1  （如果想为一个样式设置最高权重，在；前加上！important）

font-size
 font-family:"Microsoft YaHei"
 font-weight:bold 
font-style:italic
 text-decoration:(underline,line-through)
text-indent:2em(文字的两倍大小)
 line-height:2em 
letter-spacing:50px 字母间距
word-spacing:50px 英文单词间距
text-align:center 可以设置文字居中，也可以设置图片居中，只需要把图片放在一个div中就可以了

使用display：block 元素不在同一行，块级元素的高度，宽度，行高，边距都可以设置，元素宽度不设置的话，是他本身父容器的100%
display：inline 元素在同一行刚好相反 宽高不可设置，顶底边距不可设置，元素的宽度就是文字或者图片的宽度，不可改变
display：inline-block 元素可以在同一行，而且宽高属性可以设置

padding（top，bottom）内填充
margin 外边距
border边框

流动模型（默认）：块状元素：垂直分布 行级元素在同一行内
浮动模型：float，任何元素在默认情况下都是不能浮动的，但是如果加上float属性，这个元素就变得可以浮动了，就可以实现块级元素在同一行。行级元素也可以浮动
层模型：
	position:absolution绝对定位，相对于最近一个有大小的父元素进行定位
	position：relative相对定位，相对于正常文档流的位置进行定位，就是相对于他本来的位置
	positon:fixed 相当于屏幕，就是画纸进行偏移的。








